Señorita Wright, ¿no ha visto las noticias?
La familia Wright y la familia Walker
rompieron su compromiso hace mucho tiempo.
Yoâ
No tienes derecho a pegarme.
Tuâ
Este no es un lugar para la señorita Wright.
actuar salvajemente.
Addison.
¿Estás bien?
Sólo un poco de dolor de cabeza.
tal vez
Debería descansar un rato en tu oficina.
La oficina no es cómoda para descansar.
¿Qué tal esto?
Primero cogeré algunos documentos.
Luego te llevaremos al salón a descansar.
Bueno.
Te llevaré al salón a descansar.
No hay necesidad.
Puedo ir allí solo.
Seguro.
Oliverio,
ya casi es hora.
Bajemos juntos.
Vamos.
¿Por qué estás siendo tan imprudente?
Incluso te atreves a hacer algo así de peligroso.
No es asunto tuyo.
Suéltame.
Soy tu cuñada.
¿Cuñada?
Si el asesino está conectado con Lucas,
¿Cuál es su motivo?
Mis padres eran simplemente gente común.
¿Qué conexión podrían tener con la familia Walker?
Grupo Wanzhong